Fight Fight
ファイト　ファイト
ファイト　ファイト…
不管怎么说
いくらなんでも
每天早晨跑十公里太苛刻了吧
毎朝ランニング10キロはきつくない？
说什么泄气的话
何をあまえたことを言っているのですか！
我明白
分かってるって！
为了拯救扑克王国
あたしたちはトランプ王国をすくうために
我们必须登上更上层的阶段
もう１段上のステージに上らなければならない！
为了这个目的的强化训练
そのための強化トレーニング！
今天是第十天
それも今日で
终于到了最后一天
10日目ついに最終日です！
那个女孩子 又来了
あっ…　あの子　また来てる
森本同学？
森本さん？
成功了 到终点了
ハァ…　やっと　ゴールだぁ…
六花 没事吧
だいじょうぶ？　六花
怎么可能没事
だいじょうぶじゃないわよ～
肚子饿了
おなかすいた～
那么大家一起去我家吃早饭吧
では わたしのおうちで朝食をごいっしょしましょうか
真的可以吗
ほんと
不行
ダメです！
我们没有休息的时间
休んでいるヒマはありませんわよ
:00 强化训练时间表
7:00~ 跑步 10km
8:30~ 单杠 （引体向上 翻上）
9:30~ 跳高
10:30~ 跨栏
11:15~ 足球
12:00~ 午休
12:30~ 空手道
最后一天直到晚上计划都排得满满的
最終日の夜までスケジュールがびっしりなんです
本来想大家一起去夏日祭典
みんなで夏祭りに行こうと思ってたのに～！
训练优先
トレーニング優先です…
这样……
そんな～…
我也赞成训练
トレーニングにはわたしも賛成だけど
是不是有点太苛刻了
ちょっときびしすぎませんか？
嗯 嗯
うん！　うん！
不 必须要尽力去努力……
いいえ　できうるかぎりの努力を…
啊
あっ！
没事吧
だいじょうぶ
亚久里
亜久里ちゃん！
嗯？
うん？
啊  那个……
あっ…　あの…
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
心跳不已 ！亚久里的暑假！
胸がドキドキ！亜久里の夏休み！
歇一会儿就会好的
しばらく休めば　よくなると思うわ
太好了
よかった…
谢谢你 那么关心亚久里
ありがとう　心配してくれて
你是亚久里的朋友吗
亜久里ちゃんのお友達ですか？
啊 不能算是朋友
あ…　友達っていうか…
只是在一个班里
同じクラスってだけなんですけれど…
你叫什么名字
お名前は？
森本爱琉
森本エルです
爱琉啊～
エルちゃんか～
呐 呐 亚久里在学校是什么样子呢
ねぇ　ねぇ　亜久里ちゃんって　学校では　どんな感じなの？
告诉我 告诉我～
教えて　教えて～！
好
あっ　はい！
亚久里平时总是很有男子汉气概
亜久里ちゃんは ふだんから　とっても大人っぽくて
在走廊里扔球会给人添麻烦的
廊下でドッジボールなんてめいわくですわ！
尽管对方是高年级学生
相手が上級生でも
自己认为是正确的事就会大大方方地讲出来 很潇洒
自分が正しいと思ったことは どうどうと意見することができてかっこよくて
和跟我们在一起的时候一样呢
あたしたちといる時といっしょだね
所以 我觉得她和姐姐们关系很好
だから　お姉さんたちともなかよしなんだと思うけど
却对同样年龄的我们没什么兴趣
同じ年のわたしたちには　興味がないみたいで…
欸？
えっ？
不 不是说她完全不理我
ううん　無視するとか そういうんじゃないんです
她和谁都谈的来 小组合作也做得很好
ダレとだって　おしゃべりするし　グルーフ活動だって　ちゃんとやるし
但是 没有发展更深一层关系的打算
でも　それいじょう　深くは　つきあおうとしないっていうか…
爱琉想和亚久里做好朋友呢
エルちゃんは　亜久里ちゃんとなかよくなりたいんだね
欸？ 不 也不是……
えっ？　いえ　べつに　そんな…
这种事就交给姐姐吧
そういうことなら　お姉さんにまかせなさい！
出现了 幸福的王子
出た　幸せの王子…
亚久里 太好了
亜久里ちゃん！　よかった～
森本同学
森本さん…
她担心你 和我们一起照顾你
亜久里ちゃんを心配して　いっしょにいてくれたんだよ
我已经没事了
わたくしは　もうだいじょうぶです
再开始特训吧
特訓を再開しましょう！
不行 不能再勉强自己了
ダメよ　これいじょう　ムリしちゃ
身体不好的时候还勉强自己反而会对身体有害
調子の悪い時にムリしたら　かえって体によくないわ
有时候也需要休息一会儿
たまには息ぬきも必要です
所以 今天的特训就到这里了
というわけで　本日の特訓は　これで終了！
今晚和爱琉一起去看夏日祭典吧
今晩はエルちゃんといっしょに夏祭りに行くといいんじゃないかなぁ！
夏日祭典？
夏祭り？
嗯 有烟花大会
うん　花火大会もあるし
还有超级特制好吃的甜点
スーパースペシャルにおいしいスイーツもあるよ！
超级特制好吃的甜点
スーパースペシャルにおいしいスイーツ
我才不会因为这个上钩呢
オホン…　そんなことで　つられるわけにはいきませんわ
爱琉去吗
エルちゃんは　どう？
欸 亚久里去的话我就想去
あ…　亜久里ちゃんがよければ行ってみたいなぁ…
那么就定好了
じゃあ　決定だね！
但是
でも…！
和朋友的交往也是很重要的事呢
友達とのおつきあいも　大切なことだよ
我明白了
分かりましたわ
啊
あ…
成功了
やったー！
七点钟 在祭典广场的台阶那里集合
７時に　お祭り広場の階段の所に集合ね！
好 那 亚久里七点再见
はい！　じゃあ　亜久里ちゃん　７時に
小心点儿
気をつけてね～
为什么呢
なぜですか…
嗯？
うん？
我也不否定和好朋友玩
わたくしも　お友達と遊ぶことを否定したりはしませんわ
但是 现在有比这个更应该优先去做的事
でも　今は　それより優先すべきことがあるはずです！
难道说 在学校不想交朋友也是因为这个原因
もしかして　学校で友達を作ろうとしなかったのも　それが理由？
正是这样
そのとおりです
以前的我也和你一样
昔のわたしもそうだった
当然 现在也没有忘记扑克王国的事情
もちろん　今でも　トランプ王国のことは　わすれてないわ
不过通过和大家的交往我学到了很多东西
でもね　みんなとつきあうことで　多くのことを学んだの
亚久里 交朋友是一件很好的事情呢
亜久里ちゃん　友達って　いいもんだよ
我懂了
分かりましたわ…
可恶的Cure Ace
キュアエースめ…
我明明更美丽 她却比我更显眼
わたしのほうが美しいのに　わたしよりも目立つなんて…
真让人生气呀
むかつくよなぁ
只要把她干掉之后就没什么事了
ヤツさえ　ほうむり去ってしまえば　あとはどうってことないのよ
真让人生气呀
むかつくよなぁ
从刚才开始你一直吃什么呢
さっきから　何食べてんのよ
伸长冰淇淋
のび～るアイスだ
伸长
のび～るねぇ…
嗯 对了 就是这个
うん？　そう！　それよ！
不会给你的
やらねぇからな
她能保持Cure Ace形态的时间只有五分钟
あいつがキュアエースでいられるのは５分だけ
延时作战让她变身解除的话就是我们的胜利了
のび～るバトルで変身を解除させれば　こっちのものよ！
你们要好好地装玩偶呀
ちゃんと　ぬいぐるみのフリをしているのよ
交给我们
まかせるシャル！
没问题吧？
ハァ…　だいじょうぶかなぁ…
啊
あっ…
爱琉
エルちゃーん！
让你久等了
お待たせー！
那个 亚久里在哪里
あの…　亜久里ちゃんは？
满满的都是很好吃的点心
おいしそうなスイーツがたくさん
好想快点吃到～
早く食べた～い！
找到亚久里了
亜久里ちゃん　みーっけ！
让我们好找
さがしたよ～
你们来的真晚啊
みなさん　おそかったですわね
你说什么呢 集合地点是在台阶那里吧
何言ってんのよ　待ち合わせは階段の所でしょ？
欸？
えっ？
算了算了 比起这个 你在浴衣上花了不少心思嘛
まぁ　まぁ　それより　浴衣　気合入ってるじゃん
这个是奶奶为我准备的
これは　おばあさまが用意してくださったんです
亚久里 浴衣很可爱
亜久里ちゃん　浴衣かわいい！
谢谢你 森本同学
ありがとう　森本さん
那个
あ…　あの…
“爱琉”的浴衣也很可爱呢
エルちゃん のも　かわいいよね
嗯 是很可爱呢 爱琉
ええ　かわいいですわ　エルちゃん…
话说超级特制好吃的点心在哪里
ところで　スーパースペシャルにおいしいスイーツって？
好 好 首先好好享受节日祭典吧
まぁ　まぁ まずはお祭りを楽しもう！
那个 玩捞金鱼吧
あの！　金魚すくい　しない？
捞金鱼？
金魚すくい？
成功了 啊
やった！　あっ…
破了
やぶれちゃった
真遗憾～
ざんね～ん
原来如此 要把金鱼捞起来所以才叫捞金鱼啊
なるほど　金魚をすくうから金魚すくいですか…
我想要这个黑色的凸眼金鱼
この黒い出目金がほしかったんだけどな～
这样的话 就交给被称为捞金鱼狂人的我吧
それなら 金魚すくいあらし とよばれたあたしに まかせて～！
我们这儿的可是很难对付的呢
うちのは手ごわいよ…
上了
いくよ！
呜 呜
ウッ　ウッ…
哪里是狂人了
どこが　あらしよ…
那么我来
では　わたしが…
小姑娘 能行吗
おじょうちゃん　できるね…
呕 呕 好厉害
お…　おおっ！　すごいランス！
哇
ウワーッ！
啊
あぁ…
玩偶掉进去不行呀
ダメだよ　ぬいぐるみ入れちゃ…
不过最近的玩具做得真逼真呀
しかし　近ごろのおもちゃは　よくできてるねぇ…
下一个我来
次は　わたくしが！
加油
がんばって！
听好了 要和水面保持45度角 像用刀剜一样捞
いい　水面に対し45度の角度で　えぐるように　すくうのよ
我知道了
分かりましたわ
来吧
いざ！　タァーッ！
亚久里湿透了
亜久里ちゃん　ずぶぬれ…
爱琉也是
エルちゃんもですわ
哈哈哈
フフッ　アハハハ！
打中了
当たった！
真遗憾～ 不掉下去不算的
ざんね～ん　下に落ちないとダメなんだよね～
欸
えーっ
好的
よーし！
小真在瞄准小真扑克
まこぴーがまこぴートランプをねらってる！
恭喜恭喜～
はい　おめでとう～
只是瞄准是不行的 还要计算弹道
ただねらうだけじゃダメよ　弾道を計算しないとね！
快点打啦
早く　うちなよ！
辛苦辛苦～
おつかれさ～ん
我来为爱琉雪耻
わたくしがエルちゃんの雪辱をはたしますわ
加油
がんばって！
来吧 Ace Shot
いざ！　エースショット！ ばきゅ～ん！
哇～
うわぁ～！
好厉害 亚久里
すごいよ　亜久里ちゃん！
好好吃～
おいし～い！
但是这只是普通的刨冰
でも　これはふつうのかき氷
算不上超级特制好吃的刨冰
スーパースペシャルにおいしいスイーツって…
要吃吗
食べる
不
いえ…
来
はい！
好好吃～
おいしい～！
微苦的抹茶包围着甜甜的红豆
あまい小豆を　苦みのきいた抹茶がつつみこんで
太美妙了
ブラボーですわ！
请尝尝我的吧
わたくしのも食べてみてください
嗯
うん！
好 我们互相交换吃吧
よーし　みんなで食べあいっこしよう！
Good idea
グッドアイディアですわ！
有关甜点的时候才很坦率
スイーツにかんしては素直なんだから
不可思议 比起最初的一口刨冰
ふしぎですわ　最初のひと口より
从大家处得来的刨冰更好吃
みなさんからもらったかき氷のほうがおいしいですわ
这是大家在一起吃的缘故
それはね　みんなで食べてるからだよ
大家一起？
みんなで？
嗯
うん
我的朋友也曾这么说过
あたしの友達も　そう言ってたんだ
难道超级特制好吃是说要大家一起吃
あっ…　もしかして　スーパースペシャルにおいしいスイーツというのは…
切 要是没这些人我就能一个人独占烟花大会了
チェッ…　こいつらがいなけりゃ　花火大会を　ひとりじめできるのに
但是 大家一起看会有趣吗
でも　みんなで見たほうが　楽しいか…
一个人独占
ひとりじめしちまえば…
不就好了吗
いいじゃない？
把你的愿望增倍实现
あなたののぞみ　倍にして　かなえてやる
哇
ウワーッ！
放纵吧！解放你心中的黑暗！
あばれろ！　おまえの心の闇をとき放て！
夏日祭典 全员解散
夏祭りだよ！　全員解散～！
哇
ウワァー！
作业做了吗
宿題やったか～？
啊
あっ！
自我中心
ジコチューシャル
爱琉 逃跑吧
エルちゃん　にげましょう！
大家 上了
みんな　いくよ！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！DokiDoki Precure！
ひびけ愛の鼓動！　ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的夏日祭典
愛をなくした悲しい夏祭りさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ 取りもどしてみせる！
出现了呢 Precure
あらわれたわね　プリキュア
嗯？我们的目标不在呀
うん？　ターゲットはいねぇぞ
喂 Cure Ace怎么了
ちょっと！ キュアエースはどうしたの
即使Cure Ace不在
たとえキュアエースがいなくても
我们几个也能战胜你们
わたしたちだけで戦えるわ！
太狂妄了 干掉她们
生意気な～！　やっておしまい！
悠悠球～
ヨーヨーだよ～！
射击打靶～
射的だよ～！
啊
キャアーッ！
大家……
みんなが…
找到了
いたぞ！
目标在这里
ターゲットはここよ！
穿针～
かたぬきだよ～！
爱琉 快逃
エルちゃん　にげて！
别管我 快逃
わたくしのことはいいから　にげて
趁现在 干掉她
今のうちに とどめをさすのよ！
不会让你得逞的
そうはさせない！
自我～
ジコ～～…
Precure Sparkle Sword！
プリキュア！ スパークルソード！
放开手吧 爱琉
手を放してエルちゃん
不会放手的 我想和亚久里成为朋友
放さない　わたし　亜久里ちゃんと友達になりたいもん！
为什么要这么做
なんでそこまで…
小亚曾救了我
亜久里ちゃんは　わたしを助けてくれた
男生们戏弄我很在意的卷发的时候
わたしが気にしてたくせ毛を　男子にからかわれた時
戏弄别人的外貌是最恶劣的行为
人の外見をからかうのは最低の行為です！
要知廉耻
はじを知りなさい！
你被别人说几句就烦恼
あなたも　ほかの人に言われたくらいで　なやむなんて
这是浪费时间
時間のむだですわ
因为你的头发很可爱啊
だって　あなたの髪は とてもかわいいですもの
我真的很高兴
とっても　うれしかった
所以 这次我来救你
だから今度は…　わたしが助けるの！
把我的一句话看得这样宝贵
わたくしのひと言をそんなにも大切に…
爱涌出来了
愛が…　あふれてきます
谢谢你 爱琉
ありがとう　エルちゃん
亚久里
亜久里ちゃん！
投环～
わなげだよ～！
什么？
何？
爱琉 我有一个秘密
エルちゃん　わたくしには秘密があるんです
但是我不能说出来
でも　それが何かは言えません
即使这样你还能相信我吗
それでも　わたくしを　しんじてくれますか？
我相信你
しんじるよ！
我相信小亚
わたし　亜久里ちゃんのこと　しんじる！
那么能闭上眼睛等我回来吗
では　目をとじて　待っていてくれますか？
嗯
うん
小愛
アイちゃん！
Precure Dress Up！
プリキュア　ドレスアップ！
爱之王牌 Cure Ace！
愛の切り札　キュアエース！
美丽是正义的证明
美しさは正義の証し！
眨一眨眼
ウインク１つで
射穿你的心！
あなたのハートを　いぬいてさし上げますわ！
Cure Ace
キュアエース！
出现了呢
あらわれたな！
超过五分钟的延时攻击
５分ごえの　のび～る攻撃よ！
悠悠球～
ヨーヨーだよ～！
射击打靶～
射的だよ～！
投环～
わなげだよ～！
Cure Ace
キュアエース！
一分钟过了 还有四分钟变身就要解除了
１分経過　あと４分で変身解除よ
解除之后把Precure全部干掉
そしたら　プリキュアを全滅させ
再把人们的心全部挖出来
人間どもからプシュケーをぬきまくってやるぜ
爱琉相信着我等着我
エルちゃんは　わたくしをしんじて 待ってくれています
为了她
そのために…
我要战斗
わたくしは戦います！
什么
なにぃ
不只是为了爱琉
エルちゃんだけではありません
要是向我重要的朋友们出手的话
わたくしの大切なお友達に　手を出したら
不会随便就算了的
ただではおきません
自我—
ジコーーッ！
我明白了邀请我来祭典的原因了
わたくしを夏祭りにさそったわけが分かりましたわ
从前的我只想着自己的事情
これまでのわたくしは　自分の思いでいっぱいでした
现在我认识到了
でも　わたくしのことを　大切に思ってくれる人が
关心我的人就在我身边
すぐそばにいることに　気づかされました
并且给了我爱和力量
そして　そのことが　わたくしに愛と力をあたえてくれることも
是呀 不过
そうだよ　でもね
最先告诉我这件事的是Cure Ace
最初に　そのことを教えてくれたのは　キュアエースだよ
本以为是我教大家
フフッ　教えていたつもりが
这次倒让大家教我了
今回はみなさんに　してやられましたわ
自我——
ジコーーーッ！
这里请交给我
ここは　わたくしに　おまかせください
着色！ Love Kiss Rouge！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい！ エースショット！　ばきゅ～ん！
自我～ LoveLoveLove！
ジコ～！　ラーブラーブラーブ…
喂喂 三分钟也不到呀
おいおい　３分も　もたねぇじゃねぇか
太吵了 延时攻击失败了 哼
うっさいわね！　のび～る攻撃は失敗よ！　フン！
爱琉
エルちゃん
已经没事了
もうだいじょうぶですわ
亚久里
亜久里ちゃん…
你没事太好了
ウッ…　よかった　ぶじで…
心里在悸动
胸がキュンキュンする…
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
大卫老师 我有一个请求
ダビー先生　お願いがあるシャル
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
什么
何ビー
我想帮爱的忙
マナのお手伝いがしたいシャル
我想和六花一起学习
六花と一緒に勉強がしたいケル
我想给有栖唱催眠曲
有栖に子守唄を歌ってあげたいデランス
因此想请你教我变成人类的方法
だから人間に変身する方法を　教えてほしいシャル
明白了
わかったビー
这种事情交给我
そういうことなら任せるビー
DokiDoki！Precure
ドキドキプリキュア
为了爱！查理大变身！
マナのために！　シャルル大変身！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！